# Подсказки для уровней
1|Сложи все числа по порядку: 1+2+3+4+5 = ?
2|Погасшие свечи никуда не делись, они просто перестали гореть
3|Первый ключ можно проверить на любой из трех дверей...
4|На каждой развилке 2 варианта, всего 4 развилки. 2⁴ = ?
5|Если бы табличка 1 была правдива, то табличка 2 была бы ложью...
6|Запусти одновременно 5-минутные и 3-минутные часы. Когда 3-минутные закончатся...
7|Наполни 5-литровый сосуд, перелей в 3-литровый, в 5-литровом останется 2 литра...
8|Каждое следующее число умножается на 2
9|Каждое число равно сумме двух предыдущих (последовательность Фибоначчи)
10|Попробуй рассуждать от противного. Если первая статуя правдива...
11|Раздели монеты на три кучки по 3 и сравни две из них
12|Между 6 ударами 5 промежутков времени. 30/5 = 6 секунд на промежуток. Для 12 ударов нужно 11 промежутков
13|Используй формулу для разбиений или просто перебери варианты
14|Формула: n*(n-1)/2, где n = 10
15|Найди наименьшее общее кратное чисел 3, 4 и 5
16|Если через 30 дней озеро полностью покрыто, то за день до этого была покрыта половина
17|Вспомни миф о Сфинксе и Эдипе
18|Закономерность: a * b + a + b
19|Закрытыми останутся двери с номерами, у которых нечетное количество делителей (квадраты чисел)
20|Спроси любого стража: "Если я спрошу у другого стража, какой выход ведет к свободе, что он ответит?"
21|Только угловые кубики имеют 3 окрашенные грани. Сколько углов у куба?
22|Формула: a * b + a + b + (a + b)
23|Раздели камни на три группы по 4. Сравни две группы...
24|Парадокс лжеца: если он лжет, значит говорит правду, и наоборот. Войти нельзя.
25|Загляни в будущее... или подумай о слове "будущее"