1|e|Кабинет алхимика|Синее зелье восстанавливает больше маны, чем зеленое, но меньше, чем красное. Какое зелье самое слабое?|Зелёное|
2|e||Зажжено 5 факелов, 2 из них погасли. Сколько факелов осталось?|5|
3|e|Построение скульптур|Скульптура воина стоит в очереди 4-м с начала и 4-м с конца. Сколько скульптур в очереди?|7|
4|e|Магическая лилия|Лилия в озере удваивается в размере каждый день. На 30-й день она закрыла всё озеро. На какой день она закрыла половину озера?|29|
5|e|Старая часовня|Сколько раз за 12 часов минутная стрелка часов обгонит часовую?|11|
6|e|Стена предков|На портрете изображен рыцарь, чей отец — единственный сын того, кто смотрит на портрет, кем приходится рыцарь зрителю?|Внук|
7|e|Заброшенный склад|В сундуке лежат 10 синих и 10 красных перчаток, какое минимальное число перчаток нужно достать вслепую, чтобы получить пару одного цвета?|3|
8|m|Слова силы|Какое слово в словарях всегда пишется "неправильно"?|Неправильно|Буквальность
9|m|Зал рыцарей|В зале стоят статуи четырех рыцарей разного роста, Артур ниже Бориса, но выше Глеба, а Виктор выше Бориса, кто самый низкий?|Глеб|
10|m|Вес короны|Корона короля весит 1 кг и еще пол-короны; сколько весит вся корона в килограммах?|2|Если половина весит 1 кг, то целое в два раза больше.
11|m|Сокровищница|В сундуке лежат монеты, если их считать парами, тройками или четверками, всегда остается одна лишняя, какое минимальное число монет в сундуке?|13|
12|m|Дыхание льда|Что может наполнить комнату, но не занимает в ней места?|Свет|Физика
13|m|Кровные узы|У алхимика две дочери, и у каждой из них есть по одному брату; сколько всего детей у алхимика?|3|
14|m|Сундук алхимика|Код от сундука — это самое маленькое число, которое делится без остатка и на 2, и на 3, и на 4, но при этом больше 10.|12|Наименьшее общее кратное
15|m|Бесплотный|Я не имею плоти, но у меня есть пальцы — что я такое?|Перчатка|Одежда для рук.
16|m|Переправа|Волку, козе и капусте нужно пересечь реку в лодке, где помещается только один объект, кого оставить вторым?|Волк|Цепочка питания.
17|m|Книга заклинаний|Сколько истинных утверждений в данных предложениях: "Следующее предложение ложно. Предыдущее предложение истинно."?|0|Парадокс
18|h|Возраст мага|Магу в 3 раза больше лет, чем его ученику, а вместе им 80; сколько лет магу?|60|Пусть X - возраст ученика...
19|h|Ключ иероглифов|Символы на стене: 1, 2, 4, 7, 11, 16 — какое число должно быть следующим в этой магической последовательности?|22|Посмотри, как увеличивается разница между соседними числами.
20|h|Заколдованный коридор|Пробегается половина коридора, потом половина оставшегося пути, и так далее; когда будет достигнут конец коридора?|Никогда|Математически расстояние будет уменьшаться бесконечно, но не станет нулем.
21|h|Фальшивый слиток|Из 9 слитков один легче остальных; за какое минимальное количество взвешиваний на чашечных весах его можно найти?|2|Раздели слитки на три группы по три штуки.
22|h|Код сокровищницы|Найдите число, в котором первая цифра указывает на количество нулей в этом числе, вторая — на количество единиц, третья — на количество двоек, а четвертая — на количество троек.|1210|Сумма всех цифр в таком числе должна быть равна его длине.
23|h|Песочные часы|Есть часы на 7 минут и на 11 минут; за сколько переворотов минимум можно отмерить ровно 15 минут?|4|Начни отсчет одновременно, а затем используй остаток времени в малых часах.
24|h|Шахта гномов|Два гнома копают 2 ямы за 2 часа. Сколько гномов нужно, чтобы выкопать 6 ям за 6 часов?|2|Производительность одного гнома постоянна.
25|h|Руны портала|Круглая башня окружена винтовой лестницей. Чтобы подняться на вершину, нужно пройти 100 ступеней. Если подниматься на 3 ступени вверх, а затем соскальзывать на 2 вниз, сколько шагов потребуется, чтобы достичь вершины?|98|После последнего подъема на 3 ступени соскальзывание не требуется.