При запуске игры вы попадаете в главное меню.
# **Кнопки в главном меню**
**Start** — начать игру в режиме кампании.

**Load** — загрузить сохранение.

**Options** — настройки. Разделы и функции смотреть ниже.

**Freemode** — начать игру в свободном режиме.

**About** — информация о версии и лицах, участвовавших в разработке.

**Quit** — закрыть игру.

# **Функции и разделы Options**
**History** — история диалогов.

**Save** (только внутри диалога) — сделать сохранение.

**Load** (только ) — загрузить сохранение.

**Options:**

**Display** — Запуск игры во весь экран (Fullscreen) или в отдельном окне (Windowed)
	
**Skip** — При нажатии соответствующей кнопки/горячей клавиши пропускает только текущий диалог (Seen) или все диалоги (All)
	
**After choice** — Авто-пропуск после экранов с выбором (Keep skipping) и его отключение (Stop)
	
**Text speed** — настройка скорости появления текста.
	
**Music volume** — настройка громкости музыки.
	
**Sound volume** — настройка громкости звуковых эффектов.
	
**Auto forward** — настройка скорости автоматического пролистывания диалогов при нажатии кнопки "Auto" или её горячей клавиши.
	
Остальные разделы имеют ту же функцию, что и одноименные кнопки в главном меню.
# **Кнопки в диалоговом окне**
**Back** — возврат к предыдущему диалогу.

**Skip** — пропустить текущий диалог.

**Auto** — автоматическое пролистывание диалогов.

**Q.Save** и **Q.Load** — то же, что и обычные Save и Load, однако выбор слота сохранения и загрузки делается автоматически.
Prefs — открыть Options.

Не указанные здесь кнопки имеют ту же функцию, что и одноименные разделы/кнопки, описанные выше.
